[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
[부드러운 음악]
(봉선) 아, 그래
여기서 물러설 순 없어
[신호 알림음]
셰프가 오라고 하잖아
기다리잖아, 나 걱정해서
[떨리는 숨소리]
얼마나 좋아한 사람인데
어떻게 얻은 셰프님 마음인데
[떨리는 숨소리]
나만 생각할래
이번 딱 한 번만
[떨리는 숨소리]
지켜 낼 거야, 어떻게 해서든
셰프님 마음
- (봉선) 셰프
- (선우) 아니, 어디를 가...
야, 왜, 왜 이래?
야, 너 땜에 잠 다...
아이고, 큰일 났네, 큰일 났어
나한테 흠뻑 빠졌네, 아이고, 참, 쯧
하긴 뭐, 내가...
한번 빠지면 이렇게, 헤어 나오기 힘든
뭐, 늪 같은 데가 있긴 하지
[피식 웃으며] 알았으니까 놔 봐, 얼른
(봉선) 아, 싫어요, 저 안 떨어질래요
아니, 지금 길 한복판에서 이게 뭐야?
너 조증이야?
(선우) 아니...
언제는 뭐, 건들지도 못하게 하더니만, 쯧
오락가락이 취미야
치
[선우의 옅은 웃음]
(선우) 어떻게, 계속 있어?
(봉선) 네
[사람들의 대화 소리]
- (성재) 한 경장님
- (진구) 최 경장
- (성재) 아
- (진구) 치
축하드립니다, 퇴원
자, 이거
뭐야, 웬 두부?
(진구) 아, 내가 깜빵 갔다 왔냐?
(성재) 아, 경찰은 빵이 아니라
병원에서 나올 때 이거 먹는 거라더만
특별히 유기농으로 준비했어, 유기농
[부스럭거리는 소리]
유기농?
가방 주세요
[진구의 탄식]
(진구) 생각할수록 쪽팔리네
아, 감히 경찰을 뻑치기하나?
방심한 거야
쯧, 아무튼 내가 이 새끼 잡히면은
아주 아작을 낼 거야
천하의 한진구 경찰 인생에
똥칠을 해 놨어
잡아 죽일 거야, 아주, 씨, 쯧
(성재) 쓰읍
[진구의 한숨]
아, 그, 배 안 고프세요?
간 안 된 병원밥 먹느라
고생했을 텐데
- 해장국
- (진구) 콜!
해장국 먹어야지
가시죠, 해장국!
(진구) 아, 병원 못 있겠더라
[성재의 웃음]
(명호) 자, 순대국밥 나왔습니다
[명호의 옅은 웃음]
자
- (성재) 감사합니다
- (명호) 아이구, 여기 조심
- (성재) 잘 먹겠습니다
- (명호) 예, 예
아유, 병원에 있단 얘기 듣고 걱정했는데
좋네, 이렇게 한 경장 보니까
(진구) 저도 좋네요, 아저씨 보니까
[명호의 옅은 웃음]
감사합니다
- (명호) 그래요, 많이들 들어요
- (성재, 진구) 네
[진구와 성재의 대화 소리]
(성재) 아, 좀 천천히 좀 드세요
아, 방금 퇴원하신 분이
너무 식욕이 좋은 거 아니에요?
(진구) 야, 너 병원밥 먹어 봤냐?
진짜 맛없어
여기 거 진짜 맛있다, 감동이야
[국 젓는 소리]
(성재) 아, 더 드세요, 순대
(진구) 야, 고기를 줘야지
고기 드리잖아요, 고기, 고기, 여기
[후루룩거리는 소리]
[한숨]
생각할수록 은희 씨한테 미안해 죽겠다
[의미심장한 음악]
아, 그, 왜 CCTV 있잖아
목격자 하나 없는 뺑소니 사건의
마지막 단서 그거를
[한숨 쉬며] 내가 뻑치기당했다
이게 말이 되냐, 이게? 어?
[진구의 한숨]
아이, 아니에요
한 경장님은 최선을 다하셨잖아요
그래서 일부러 은희랑 형님한테도
얘기 안 했어요
너무 신경 쓰지 마세요
(진구) 아, 그게 되나
- 먹어, 먹어
- (성재) 네, 얼른 드세요
[후루룩거리는 소리]
[후루룩거리는 소리-계속]
(선우) 에헤이, 야, 야, 야, 야
- (봉선) 네?
- (선우) 아니, 어떻게
니가 이걸 왜 들어? 애들 시키지
허리 삐끗하면 어쩌려고
(봉선) 아, 괜찮은데
- (선우) 넌 이제 내 건데
- 네?
아껴 써, 몸 좀
[봉선의 옅은 웃음]
네, 셰프! 명심하겠습니다
(선우) 아, 그리고
이따 시장에 좀 같이 가자
(봉선) 네
너랑 계속 시장 다녀 가지고
애들 이상하게 생각할 수도 있으니까
- (봉선) 아
- 내가 사인을 주면
아프다고 병원 간다고 하고 나와, 알았지?
(봉선) 네, 아, 저, 그, 그러면요
어, 어디가 아프다고 할까요?
저기, 아, 바, 발목이 삐었다고 할까요?
아니면은 여름철이니까 토사곽란?
[선우의 웃음]
아무거나 해, 아무거나
아, 네, 아무거나로
[봉선의 옅은 웃음]
근데 오늘 분위기가 좀 묘하다?
- 네?
- (선우) 씁, 이게 조증도 아니고 뭔가...
씁, 약간 암팡진 게 약간...
역시 넌 중간일 때가 제일 예뻐
[봉선의 옅은 웃음]
이따 봐
[벅찬 숨소리]
네, 셰프
[옅은 웃음]
[문 닫히는 소리]
(지웅) 헐
(동철) 뭔데
(지웅) 모였어, 모였어? 다 모였어?
(민수) 야, 뭐, 뭐를 해, 뭐를?
뭐를 한다고, 뭐를 해?
- (지웅) 가만있어 봐, 좀!
- (민수) 어?
우리 셰프하고 뽕하고
둘이 연애하는 거 같아
(동철) [웃으며] 참 나, 이씨
(민수) 이런 학 그냥! 학 그냥! 어?
아침부터 학 소리 하고 있네
[지웅의 아파하는 신음]
진짜, 어?
야, 말이 되는 소릴 해야지
셰프가 약 먹었니? 봉이랑 사귀게
(동철) 야, 지웅아
내가 너 진짜 좋아하는데
그건 좀 아닌 거 같다, 씨
(지웅) 아따, 행님들 진짜...
내가 진짜 봤다니까?
화장실에서 딱 나오는디
식재료 창고 앞에서 셰프가
(지웅) '뽕이야'
[선우를 흉내 내며] '암팡지다'
- '이따 보자'
- (민수) 대가리 치워라
- 대가리 치워라, 어?
- (지웅) 알았어, 알았어
야, 그거야 둘이 뭐, 뭐, 뭐, 뭐, 이렇게
동선이 겹쳐 갖고 박치기한 걸 수도 있고
누가 애정 표현을 요따구로 하냐?
[지웅의 아파하는 신음]
(민수) 요따구로 해, 야
무슨 김봉남 선생님 패션쇼니?
[동철의 옅은 웃음]
아, 진짜 행님도 갑갑하네
분위기 그, 맨날 하는 거 있잖아
야리꾸리했다니까
(민수) 그, 그 입을 다물라, 그 입을!
그냥, 그냥 등단을 하세요, 어?
이 새끼는 뭐, 소설을 써도
될 법한 걸 갖다 붙여야지
야, 이리 와 봐
[지웅의 한숨]
너 요즘 셰프가
진정 누구랑 '썸띵 라익 댓'인지
몰라서 그러는 거야?
(서준) 누군데요?
자고로 등잔 밑이
제일 야리꾸리하다고, 어?
- 아유, 우리 지웅이 어떡하냐?
- (지웅) 왜?
(민수) 니 여신님 이제 내드려야 되겠다
- (동철) 어?
- (지웅) 여신...
이 피디님?
(민수) 딩동댕동!
[옅은 웃음]
야, 내가 그 둘이, 어?
딱 이 더듬이에 촉이 딱 왔어, 어?
[지웅의 기가 찬 숨소리]
엠티를 딱 갔는데
아, 으아
오오, 아, 이, 아
둘이 드디어 이제 붙었구나
그래서 내가 봉을 내가 데리고 와 갖고
우리 차에 실은 거 아니야
[동철의 깨달은 탄성]
(지웅) 진짜요?
(서준) 그냥 심증 아니에요?
확실한 거 아니고
(민수) 확실해
내 촉은 단 한 번도 틀린 적이 없어
근데, 뭐? 어?
근데 뭐 셰프랑 봉이랑 뭐
에이, 새끼야
셰프랑 봉이랑 그런 사이잖아?
그러면 내가, 어? 응?
(민수) 응?
응?
내가 일평생을, 응?
허 내관으로 살겠소
아, 나 참...
[함께 웃음]
[민수의 장난스러운 웃음]
(지웅) 잘한다
(민수) 저는 미장 준비하러
가겠나이다
[요리사들의 웃음]
(지웅) 아, 진짜 짜증 나, 진짜!
[동철의 말소리]
(서빙고) 야, 일어나! 이거 좀 먹자
야, 내가 장례식장 가서
제사 음식 좀 슬쩍해 왔어
[침울한 음악]
아이고, 정말, 미련 떨지 말아, 이년아!
니가 상사병 걸려서 이러고 있다고
그 양기남이 알아나 주냐?
으이구, 참
누울 자리를 보고 다리를 뻗어야지
아, 그 왜 안 되는 판에
끼어들어 가지고 된서리를 맞아!
귀신 년 주제에
아휴...
처녀 한 푸는 건 이제 틀린 거 같고
야, 그냥 천도재 하자
최대한 안 아프게
안 힘들게 내가 빨리 보내 줄랑게
어?
야, 너 입이 붙었어?
주둥이를 그냥, 한순간도 안 붙이고
쫑알쫑알대던 년이 그냥
사람이 말을 하면은 좀 들은 척을 해야지
아유, 몰라! 니 마음대로 해
쯧, 뭐, 누워 가지고 그냥
화석이 되든지 말든지
에휴, 씨
아휴, 정말, 아휴
[부스럭거리는 소리]
(민수) 아이고
(봉선) 음
[휴대전화 알림음]
[달그락거리는 소리]
[선우의 헛기침]
[후루룩거리는 소리]
[달그락거리는 소리-계속]
(민수) 맛있게 물려
[휴대전화 알림음]
[동철의 한숨]
(민수) 뭔데요, 뭔데요? 누군데, 누군데?
(선우) 아니야, 아무것도
(민수) 응? 응? 아, 뭐, 다 큰 어른이
속이고 그러실까? 어?
요즘 좋은 일 있죠, 그죠?
- 그죠?
- (선우) 좋은 일은 무슨, 아니라니까
(민수) 이거 얼굴이 딱 폈는데, 뭐, 이 봐
여기 '연애 중'이라고 적혀 있네요
어, 어, 그렇게 좋으삼?
(선우) 아, 아니라니까!
사람 말을 안 믿고 있어
나 다 먹었어, 아이
야, 나 시장에 좀 갔다 올 테니까
- 준비 좀 해 놔
- (요리사들) 네, 셰프
[선우의 손가락 튕기는 소리]
[후루룩거리는 소리]
[봉선의 아파하는 신음]
(동철) 어어? 어, 왜 그래, 왜 그래?
아, 저, 저 아까 발, 발목을 삐었는데요
(봉선) 너무 심해 가지고
병, 병원에 갔다 와야 될 거 같은데
(동철) 아, 야, 어떡해
[봉선의 아파하는 신음]
(민수) 아이
밥 먹고 할 거 많은데
씨봉 진짜 너, 어?
너 빨리 뛰어갔다 와
- (동철) 아, 진짜
- (봉선) 네, 수셰프
- 죄송합니, 아아!
- (동철) 어이구, 얘 어떡...
너, 너무 아파 가지고, 어, 어떡하지?
(동철) 어떡하긴
(봉선) 아, 너, 너무 아프다
(민수) 아이, 대갈통을 띵 하고 때리네
씨, 아...
[문 열리는 소리]
와! 나 개소름, 진짜
[문 닫히는 소리]
- (서준) 뭐?
- 발연기하는 거 봤죠?
발연기하는 거
막 여기서 아프다 할 때는
여기 왼발 아프다고 막
(지웅) 왼발 연기하다가
나갈 때 오른발 절면서
막 오른발 얘기 하잖아
- (동철) 아이...
- (지웅) 저기, 수셰프!
저거 저래 놓고, 저거 지금
셰프 따라가는 거라니까, 저거!
(민수) 아니라고, 아니라고
이 집요한 새끼야
헛다리라고, 헛다리라고!
으이구, 얘 이렇게 눈치 없어 갖고
사회생활 어떻게 하려고 그러냐?
[동철의 옅은 웃음]
아, 내가 진짜 봤다니까?
(민수) 아니라고, 이 올드 보이 새끼야!
[밝은 음악]
어? 너무 진한가?
아, 됐다
예뻐
(봉선) 아, 셰프, 저 주세요
(선우) 아, 됐어, 오빠 힘세
- (봉선) 아...
- (선우) 야, 여기 근육 봐 봐
만져 봐, 만져 봐
- (봉선) 어, 어디요?
- (선우) 딱, 어, 느낌 장난 아니...
뭘 어디야? 여기
아, 오늘 애들이 좀 숨어 있네
근데 나 장난 아니야
(봉선) 아, 다, 다, 다시 만져 보니까
여기 있는 거 같아요
근육 완전 죽여요
- (선우) 그치?
- (봉선) 네
(선우) 야, 너 나왔을 때는
머리 좀 풀고 다니지
- (봉선) 네?
- (선우) 그게 예쁜데
(봉선) 아, 그래요?
- 네
- (선우) 아, 됐다, 이쁘다
[봉선의 옅은 웃음]
(선우 후배) 어, 형, 브로!
- (선우) 어, 조!
- (선우 후배) 예
어우, 야, 장 보러 왔어?
(선우 후배) 아니, 형, 너무한 거 아니야?
- (선우) 왜?
- (선우 후배) 요즘 통 나한테
놀러 오지도 않고 애정이 식었지, 나한테?
아, 바빴어, 인마
한번 뭉쳐, 언제
(선우 후배) 아니, 근데 왜 짐을
형이 다 들고 있어, 무겁게?
따까리 달고 왔으면
따까리 부려 먹어야지
(봉선) 아, 셰프, 저 주세요
제가 잠깐 팔에 쥐가 나서
저 지금 진짜 괜찮아요, 이제
(선우 후배) 형, 얘 보내고 어디 가서
눈꽃 빙수나 한 그릇 땡기자고
넌 장사 안 하냐? 어?
[밝은 음악-계속]
(선우) 이게 시작한 지 얼마나 됐다고
한 그릇이라도
더 팔 생각은 안 하고, 이게 아주
빨리 가!
아, 난 오랜만에 봐서 반가워서 그러지, 형
(선우) 아, 다음에 봐, 빨리 가
오랜만에 봐서 지랄이야
(선우) 지랄, 저 이씨...
[저마다 분주한 소리]
- 아, 셰프, 진짜 괜찮아요
- (선우) 아, 됐어, 가자
(봉선) 셰프, 손 놓고 가요
사람들도 너무 많고
셰프 알아보는 사람도 많은 거 같은데
(선우) 아, 뭔 상관이야
- 죄지었어? 쯧
- (봉선) 네?
(선우) 그리고 너 손잡는 거 좋아하잖아
(봉선) 네?
아...
셰프, 근데 저 어디 가요?
(선우) 있어, 너 엄청 감동할 만한 데
(봉선) 네?
[소란스러운 소리]
[봉선의 힘겨운 숨소리]
(봉선) 아, 저, 여, 여, 여긴 왜요?
(선우) 순대곱창집에 너 팔러 왔겠니?
먹으러 왔지
저 순대곱창 못 먹는데
아니, 뭔 소리야?
니가 제일 좋아하는 게 순대곱창이라며
- 제가요?
- (선우) 어
- (봉선) 아...
- (선우) 나왔다
(사장1) 맛있게 드세요
(선우) 이모, 지금 이거 먹어야 딱이죠?
(사장1) 네, 지금 드세요
[사장1의 옅은 웃음]
- 얼른 먹어
- (봉선) 네, 셰프
[선우의 들이켜는 숨소리]
(선우) 아, 냄새부터 죽이네
음, 이 맛이었어, 맞아, 이 맛이었어
- (봉선) 네
- (선우) 와, 맛있다
- 얼른 먹어
- (봉선) 네
그렇게 좋아하더니만 왜 이렇게 안 먹어?
먹어야죠
아, 또 얘 진짜, 쯧
(봉선) 네?
(선우) 자, 야
아, 저...
(선우) 야, 나 손 빨개진 거 안 보여?
얼른 먹어
네, 셰프
[선우의 옅은 웃음]
[젓가락 놓는 소리]
(선우) 어때? 죽이지?
네, 맛있어요
(선우) 부추하고 된장으로
냄새 잡은 게 이 집 포인트야
(봉선) 응
저, 셰프님 많이 드세요
여기 잠시만요
(선우) 아니야, 아니, 아니야
나 아까 비빔국수 많이 먹었어
- 너 먹어
- (봉선) 아이...
- 네
- (선우) 너 많이 먹어
네, 셰프
- 맛있겠다
- (선우) 응
[젓가락 놓는 소리]
[옅은 웃음]
[봉선의 옅은 웃음]
(봉선) 아
셰프, 저 잠깐 화장실 좀 갔다 와도 돼요?
- (선우) 어어, 그래
- 네
[봉선의 힘겨운 소리]
[물 흐르는 소리]
[멈추는 물소리]
[한숨]
[힘겨운 숨소리]
아, 괜찮아, 이 정도쯤이야
어휴, 그래
순대곱창 극복하면
나한테도 도움이 되는 거지, 뭐
유독 내 비위가 유난인 거니까
[후 내뱉는 숨소리]
아, 괜찮아, 나봉선
잘하고 있어, 파이팅
[후 내뱉는 숨소리]
[다가오는 발소리]
(선우) 왜 이렇게 늦게 왔어?
얼른 먹어, 얼른 먹어
아, 셰프 많이 드셨네요?
(선우) 어, 모자랄 거 같아서
1인분 더 시켰어
- 네?
- (선우) 잘했지?
아, 네
[휴대전화 벨 소리]
[젓가락 놓는 소리]
[휴대전화 조작음]
- 어, 소형아
- (소형) 그래, 친구야
내가 안 하면 이젠 전화 한 통을 안 하네
이러기야, 진짜?
아, 아니야, 미안해, 바빴어, 내가 좀...
(소형) 농담이야, 쫄지 마라
[소형의 옅은 웃음]
아니, 딴 게 아니고
추가 촬영할 게 좀 생겨서
이왕이면 니네 가게로 가서
찍으면 어떨까 의견이 나왔거든
- 어때?
- (선우) 아...
- (소형) 힘들까?
- (선우) 어...
아니, 뭐 필요하면 해야지, 언제?
(사장1) 아줌마, 가위 하나 갖다 줘요
(선우) 그래서 난
내일 저녁이 괜찮을 거 같은데
(사장1) [작게] 드세요
(선우) 어, 그래, 그럼
어, 그래, 연락 줘, 응
- (봉선) 감사합니다
- (사장1) 네
[선우의 옅은 웃음]
[어두운 음악]
(선우) 날 더운데 오늘도 수고했다
아, 참, 그리고 내일 '셰프 대 셰프'에서
우리 가게로 촬영 올 거니까
그렇게 알고 있어
[민수의 환호]
(지웅) 우리도 다 나와요, 셰프?
(동철) 당연히 나오겠지
(선우) 좀, 좀! 쯧
또 오버하기는, 하여튼 촌스럽게
아, 방송이 별거야?
야, 셰프들이 방송 너무 좋아하면 안 돼
그러다 마르코처럼 돼, 방송병
의사도 못 고쳐요, 그건
(요리사들) 네, 셰프
(선우) 그리고 내일 에피는
토마토소스가지구이 갈 건데
- 나봉
- (봉선) 네
니가 한 번 해 봐
네?
- 저, 저, 제, 제가요?
- (선우) 아유, 놀라긴
아, 언제까지 설거지통 붙잡고 있을래?
아니, 그, 그래도 제, 제가...
(민수) 아니, 저기요, 저기 셰프
저기, 봉이 아직 그럴 군번은
아닌 거 같은데요, 셰프
(선우) 아, 그러니까 한번
해 보라는 거야, 그러니까
뭐, 계속 맡기겠대?
뭐, 실전 경험을 많이 쌓아 봐야 또
실력도 느는 거지, 뭐
머리 얹는 날이니까
준이가 좀 커버 좀 쳐 주고
- (서준) 네, 셰프
- 오케이, 끝
(봉선) 예?
- (서준) 오
- (동철) 오, 봉보로 봉
- (지웅) 야, 봉, 씨
- (봉선) 저, 아니...
- (지웅) 아, 괜찮아, 인마, 뭐 있어
- (민수) 보고 있다
지켜보고 있어
[동철의 중얼거리는 소리]
뭔 소리야? 못 하겠다니
제가 아직 준비도 안 됐고요
그리고 잘못하면 가게에
민폐일 수도 있을 거 같아서
(선우) 아, 언젠 잘할 수 있다며?
네?
껌 씹기라고 니 입으로 그러지 않았어?
(선우) 아니, 그, 하늘을 찌르던
그 자신감은 어디로 갔대?
[한숨]
아, 오락가락 시작한 거야, 또?
아, 저, 저기 그...
그런 게 아니고요, 셰프, 저기
(선우) 나봉선, 너 소질 있어
야, 가지구이 정도는 충분히 하고도 남지
아니, 북엇국밥, 메밀전 다
(선우) 니가 해낸 것들 아니야
그, 그, 그게요
야, 그리고 내가 무슨
공사 구분 못 하고, 어?
어떤 사적인 감정으로 기회 주고
뭐, 그런 캐릭터야?
아니야
줄 만하니까 주는 거야
- (봉선) 아, 그게...
- (선우) 알았어?
응? 왜 대답이 없어
할 수 있지, 나봉선?
예...
열심히 해 볼게요
[토닥거리는 소리]
- 오케이
- (봉선) 네
아이, 충분히 하고도 남지, 뭘, 치
[선우의 한숨]
[어두운 음악]
[불길한 효과음]
[칼질하는 소리]
[소름 끼치는 효과음]
[칼질하는 소리-계속]
[음산한 효과음]
(선우) 잘돼 가?
[달그락거리는 소리]
아, 셰프
(봉선) 네, 열심히 하고 있어요
(선우) 열심히만 하면 안 돼
맛이 있어야지
이 가지는 초벌할 때 기름 없이 하고
- 기름 다 흡수하니까
- (봉선) 아, 네
- (선우) 어렵지?
- (봉선) 네
(선우) 니가 어려워해야
제대로 된 게 나오는 거야
- 소스는?
- 네, 아, 여기 끓이고 있어요
(선우) 응
[소스 끓는 소리]
토마토 이렇게 잘게 썰 필요 없어
식감 살리는 게 더 나아
(봉선) 아...
[탁탁 터는 소리]
(선우) 어, 간은 얼추 맞네
후추 조금만 더 넣자
- 스파이시하게
- (봉선) 네, 셰프
(선우) 좀만 더 신경 쓰면 되겠는데?
- 감사합니다
- (선우) 응
[의미심장한 효과음]
[어두운 효과음]
[분위기 고조되는 음악]
(서빙고) 아우, 맛나다, 그냥
세상에 어쩌면 이렇게
누린내 안 나게 잘 삶았냐?
저기, 어떻게
이거 한 입 먹을 겨?
너 수육 허벌나게 좋아하잖아
너 지금 안 먹으면
내가 이거 다 먹어 버릴 건데
야, 진짜 안 먹어?
배 안 고파?
에이씨
[젓가락 놓는 소리]
마음의 병이 깊긴 깊은가 보네
먹을 거에 환장하는 년이 그냥
식음을 다 전폐하고선, 쯧
에휴...
[초인종 소리]
누구여?
[초인종 소리-계속]
아, 이 시간에 올 사람이 없는데
누구세요?
[문 열리는 소리]
- (혜영) 자기야! 나 왔어
- (서빙고) 아이고
- (혜영) 응?
- (서빙고) 어, 어떻게 이 시간에 왔어?
(혜영) 아, 그냥 집으로 가려다가
자기 생각 나서
맥주, 소주 골고루 사 갖고 왔어
잘했지, 응?
[혜영의 옅은 웃음]
어머, 어머! 혼자 술을 먹고 있었어?
[놀라며] 떡에, 전에...
오늘 제사 지냈구나? 응?
[혜영의 옅은 웃음]
(서빙고) 아니, 근데 전화 한 통 없이
[부스럭거리는 소리]
웬일이야? 나도 뭐
- 사생활이라는 게 있는 건데
- (혜영) 에이
남친 없는 거 다 아는데 뭔 사생활
[달그락거리는 소리]
오늘은 술친구 좀 해 줘
내가 우리 선우 때문에 싱숭생숭해서 그래
(혜영) 응, 응?
저기 웬, 웬만하면은
아들 얘기는 하지 말지?
[서빙고의 옅은 웃음]
아, 걔가
그 봉숙이라는 애랑
뭐가 있는 거는 확실한데
(혜영) 그때 자기가 얘기한 거
그 죽은 사주
그게 계속 걸리는 거라, 난, 응?
선우한테 뭐가 안 좋을까 봐
- (서빙고) 저기
- (혜영) 응
(서빙고) 아무래도 저, 밖에 나가서 먹자
- (혜영) 왜?
- 그게 좋을 거 같아
(혜영) 아유, 편하고 안주도 많은데
(서빙고) 아, 저, 여기 포장마차 앞에
그 아저씨 잘생겼어, 장동건 닮았어
(혜영) 장동건? 진짜?
(서빙고) 어, 가, 빨리, 가자, 가자
- (서빙고) 이거 다 도로...
- (혜영) 나가자, 빨리
(혜영) 나이는 몇 살이야, 응?
[문 열리는 소리]
[서빙고의 말소리]
[문 닫히는 소리]
[무거운 음악]
보고 싶다, 셰프
[흐느끼는 숨소리]
[코 훌쩍이는 소리]
[후 입바람 소리]
[달그락거리는 소리]
[잔잔한 음악]
[만족스러운 탄성]
[아쉬운 탄식]
아, 이거 아닌데
아, 아, 나 바빠!
[달그락거리는 소리]
[지글거리는 소리]
아, 나 진짜 시간 없다니까!
하, 미치겠네
[달그락거리는 소리]
[지글거리는 소리]
[만족스러운 탄성]
가지... 아, 뜨거워!
(봉선) 아, 뜨거워
[아파하는 소리]
[봉선의 거친 숨소리]
아, 차가워
아, 정말...
아, 미치겠네
[거친 숨소리]
씨...
[한숨]
안 돼, 안 돼, 나봉선, 씩씩해져야 돼
하, 이까짓 거 뭐라고, 씨
띠기럴, 씨
띠기럴?
[잔잔한 음악-계속]
띠기럴, 진짜!
그래, 뭐, 누가 나보고 씨봉이래
나 나봉선이거든?
[거친 숨소리]
아, 속 좀 시원하네, 씨
그래, 조, 조, 조금만 더 힘내자, 나봉선
잘하고 있어
조금만 더 힘내자
하, 제발
[옅은 한숨]
[달그락거리는 소리]
맛있어라
[후 입바람 소리]
아, 괜찮은 것 같아
[문 열리는 소리]
(은희) 어, 왔어요? 늦었네
[살짝 웃으며] 어
아, 오늘따라 민원이 좀 많아서
안 잤어?
(은희) 당신 안 들어왔는데 어떻게 먼저 자
어머! 손이 왜 그래요, 다쳤어요?
어, 조금, 아, 싸움 좀 말리다가
(은희) 아, 어떡해
조심 좀 하지 그랬어요
- 좀 봐요
- (성재) 아, 괜찮아, 별거 아니야
봐요, 병원 가야 되는 거 아니야?
아, 괜찮아
괜찮다니까 왜 호들갑이야!
아... 성재 씨
[멋쩍은 웃음]
(성재) 아, 미안해
내가 요즘 좀 너무 예민한가 봐
진짜 미안해
걱정하지 말고 먼저 자
나 먼저 씻고 올게
(은희) 성재 씨
가끔은 나한테 짜증도 내고 그래
어떻게 사람이 항상 천사기만 해
근데 다치지는 마
나 당신 다치는 거 싫어
(성재) 어
알았어
먼저 자
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(손님) 야, 진짜 맛있겠다
[밝은 음악]
(동철) 자, 스페셜 하나, 가지 하나
(지웅) 나가요!
자, 토마토소스가지구이 하나
스페셜 하나 나왔습니다
- (동철) 자, 슈렉 하나, 가지 하나
- (서준) 네
[서준의 힘주는 숨소리]
(선우) 자, 동철이 잡아
- (동철) 네
- (서준) 슈렉파스타 하나
토마토소스가지구이 하나 나왔습니다
가지구이 성공인 거 같은데요?
(동철) 그러게
반응이 좋네, 주문도 많고
(지웅) 내가 아까 살짝 먹어 봤는디
맛있더라고
이야, 봉선이 진짜 많이 늘었다, 진짜
[달그락거리는 소리]
축하한다
감사합니다
(서준) 으유
[서준의 웃음]
(민수) 야, 야, 이게 다
어깨너머로 본 게
학습이 된 거 아냐, 어?
훌륭한 셰프, 훌륭한 수셰프 없었으면
뭐, 가당키나 하냐, 어?
- 야, 봉
- (봉선) 네
(민수) 너 이 팬 위에 있는 거
이거 음식 아니야
이거 니 얼굴이야
[지웅의 질색하는 소리]
(봉선) 네, 셰프
수다 그만 떨고, 10T에 슈렉 나갔어?
- (요리사들) 네, 셰프
- (선우) 미리 체크해 놔!
(요리사들) 네!
(선우) 우리 지금
아직 런치 타임이야, 집중해, 집중
(요리사들) 네, 셰프
[선우의 헛기침]
[달그락거리는 소리]
[밝은 음악-계속]
- (봉선) 아이씨, 죄송해요
- (선우) 들어 줄게
[선우의 헛기침]
[냄비 놓는 소리]
(봉선) 괜찮은데
(선우) 거봐, 내가 된다 그랬지?
네, 제가 했어요, 셰프
[봉선과 선우의 옅은 웃음]
맨날 다 먹은 접시만 치우다가
흰 접시에 니 요리 내 보니까 어때?
- 짜릿하지?
- (봉선) 네
나도 처음 그 기억을 잊질 못한다
[벅찬 숨소리]
(선우) 첫 단추 잘 끼웠어
장하다, 나봉선
네
[선우의 흐뭇한 웃음]
그렇게 자신감 있게 쭉 가는 거야
(선우) 이따 촬영 끝나고
축하 파티 하자
- 네, 셰프
- (선우) 오케이
[벅찬 숨소리]
(감독) 아, 이런 식당 찍는 데
뭐, ENG까지 나와 가지고
[감독의 불평 섞인 말소리]
(소형) 올라갑시다, 들어갑시다
(감독) 6mm, 6mm 몇 대 갖다가
찍으면 되지
- 뭘 사람을 피곤하게
- (소형) 아휴, 또...
감독님이 찍어 주시는 거랑
그림이 다르지, 또
(감독) 아, 그림은 그림이나마나
식당 찍는데 무슨 그림이 나온다 그래
(소형) 끝나고 내가 콩국수 쏜다, 내가
(감독) 아, 됐어, 콩국수 안 먹어
(소형) 그럼 모밀?
- (감독) 아, 됐어
- (소형) 그럼 냉면?
(감독) 냉면 한번 생각해 볼게
(소형) 냉면, 냉면
(감독) 야, 훈아, 빨리빨리 가자
- (은희) 어서 오세요
- (스태프1) 안녕하세요
(요리사들) 안녕하세요
(선우) 네, 어서 오세요
- 네
- (은희) 어서 오세요, 어서 오세요
- (감독) 덥다
- (선우) 네, 어서 오세요
- (감독) 더워, 더워
- (선우) 아이고!
- (은희) 안녕하세요
- (감독) 아이고, 강 셰프
(선우) 네, 오늘 잘 부탁드립니다
- 아이고, 내가 뭐 할 게 있다고
- (선우) 아
(감독) 야, 일단 밖으로 다 빼라, 더우니까
잘 지냈어, 은희야?
(은희) 언니, 너무 멋져요
오늘 보니까 진짜 피디 같네?
야, 뭐, 그동안은 가짜 피디 같았어?
(은희) 아니
[은희와 소형의 웃음]
- 진작 한번 촬영 나올걸
- (은희) 아
- (민수) 띠리리리리
- (서준) 안녕하세요
이 피디님 안녕하세요
아, 며칠 사이에 더 이뻐지셨는데요? 이게
이 상태에서 웨딩드레스만 입으면
진짜 게임 끝인데
아, 빈말이라도 고맙네요, 민수 씨
- 오늘 촬영 잘 부탁해요
- (민수) 네, 여부가 있겠습니까?
뭐든 시켜만 주십시오
제가 혼신의 힘을 다해서
두루 도와드리겠나이다
[소형의 웃음]
[민수의 어색한 웃음]
저기, 잠깐만요, 여, 여기
아름다움이 묻었어요
[민수의 웃음]
주얼리 너무 예쁘다
(소형) 감사합니다
[소형의 옅은 웃음]
오늘 잘 부탁드려요
[소형의 어색한 웃음]
봉선 씨도 잘 있었어?
아, 오셨어요?
- (소형) 오늘 잘 부탁해요
- 네
야, 너희들 뭐 하니? 준비 안 하고
- (요리사들) 예, 셰프!
- (민수) 예, 셰프!
(민수) 너희들 짰니?
저 새끼 저거 하여튼...
(소형) 홀은 그냥 자연스럽게
팔로우하면 될 거 같고요
주방은 이따 감독님이
풀 샷으로 좀 잡아 주세요
그리고 6mm는 요리 인서트
타이트하게 들어가면 될 거 같고요
(감독) 아, 알았어, 대충 하자, 대충
참 나...
하, 이런 현장은 내가 나오는 게 아닌데
(감독) 참, 나와 가지고 내가...
(소형) 또, 또 감독님 왜 그러실까?
감독님이 나와 주셔야
그림도 잘 나오고 그러죠
(감독) 아이고
우리 이 피디, 그림 참 좋아해?
야, 그림 좀 나오게 해 달란다
훈아! 세팅 멀었냐?
(스태프2) 예, 다 됐습니다, 감독님
(감독) 거기서 뭐 해, 인마?
뭐가 다 돼, 어?
저 걸리적거리는 것 좀 치우고, 좀, 어?
라인도 좀 정리 좀 하고
빨리빨리 좀 하자
날 더운데 짜증 나게 하지 말고, 어?
- (봉선) 이거 좀 드시면서 하세요
- (스태프3) 예, 예, 예
- (스태프4) 감사합니다
- (봉선) 이거 좀 드세요
- (민수) 나봉!
- (봉선) 네?
(민수) 뭐 하냐, 너 이거
이 피디님하고 카메라 감독님
먼저 드려야 될 거 아니야
찬물도 위아래가 있는데, 이씨
[옅은 웃음]
- 어?
- (봉선) 죄, 죄송해요
- (민수) 너 센서를 좀 켜
- 네, 금방...
- (민수) 일로 와, 줘, 내가 할 거야
- (봉선) 네
(민수) 야, 그리고 이거 봐, 이거 봐
- 걸리적거려, 빨리 치워
- (봉선) 아, 네, 네, 수셰프
(선우) 아, 아니야, 내가 치울게
- (봉선) 아, 괜찮은데
- (선우) 넌 스태프들 챙겨
아, 네
(감독) 아우, 셔! 아이, 나 안 마셔
(소형) 감독님, 화이트 안 보셔도
될 거 같아요?
(감독) 아까 봤어, 대충
참, 왜, 내가 그런 것도 안 했을까 봐?
[달그락거리는 소리]
- 아, 요구가 많아
- (봉선) 어?
- 이것, 좀 드세요
- (감독) 아휴, 요즘 젊은 피디들은
하여간 뭐, 아는 것도 없으면서
아는 척이야
쯧, 야, 훈아!
아, 이 새끼 또 어디 갔어? 이거 또
어디 가서 또 깨, 깨톡하고 앉았지, 너?
잡히기만 해, 아주! 쯧
아우, 더워, 야
- (봉선) 저요?
- (감독) 저 밧데리 박스 갖고 와 봐, 저거
- 얼른
- (봉선) 저, 아! 바, 바, 밧데리요?
(감독) 밧데리 박스
- (봉선) 이, 이거요?
- (감독) 구석에, 아니
아, 그거 말고 구석에 있는 거
(봉선) 아, 이거요?
아니, 구석
야, 구석 모르냐, 구석?
(봉선) 아, 저기...
그게 구석이야?
- 이, 이거, 이거 말씀이세요?
- (감독) 그래, 그거!
(봉선) 네
[봉선의 힘주는 숨소리]
- (감독) 아이고, 참
- (소형) 왜 다른 사람도 있는데
- 봉선 씨를 시켜요!
- (감독) 아, 되게 고맙네
[소형의 다급한 숨소리]
(감독) 얼씨구? 얼씨구?
- 아이고, 되게 고맙네, 되게
- (봉선) 감사합니다
(감독) 이리 줘! 짜증 나 죽겠으니까, 쯧
아유, 왜 이렇게 구석을 모르냐
[감독의 코 훌쩍이는 소리]
아이고, 콧물이 나와서
- 야! 야, 야!
- (봉선) 네?
(감독) 그거 좀 갖고 와 봐
[감독의 헛기침]
네? 어, 어떤 거요?
아, 그거 있잖아
- 휴지!
- (봉선) 휴지요?
(감독) 딱 보면 모르냐? 콧물 나는 거
네, 금방 갖다 드릴게요
[감독의 한숨]
(감독) 얼씨구?
- 아, 애가 띨빵해
- (선우) 내놔
저기요, 더 시키실 거 있으세요?
[선우의 떨리는 숨소리]
아니요, 없죠...
- (선우) 너 이리 와
- (봉선) 예, 예?
[의자 끄는 소리]
(선우) 너 아무것도 하지 말고
여기 앉아 있어, 내가 시키는 것만 해
- (봉선) 아, 셰프, 저 괜찮은...
- (선우) 앉아 있으라고!
브레이크 타임 때
쉬지도 못하고 이러고 있는데
이럴 거면 방송 안 했어, 나
(봉선) 아...
(선우) 야, 허민수!
너 식구 안 챙길래?
니가 봉선이 자꾸 무시하니까
다른 사람들도 무시하는 거 아니야!
예, 죄송합니다, 셰프
(감독) 아, 뭘, 뭘 무시를 했다고 그래?
참 나, 사람 민망하게, 그거
아, 밑에 사람 손 좀 빌릴 수도 있지
강 셰프, 뭐 이렇게 까칠해?
어?
아니, 뭐 둘이 뭐, 애인 사이라도 돼?
[감독의 옅은 웃음]
(선우) 예
저 얘랑 사귀어요
[선우의 떨리는 숨소리]
그니까 함부로 하지 마세요, 이 친구한테
셰프...
(동철) 와! 대박, 대박
[힘주는 숨소리]
와... 야, 뭐 이런 대박 사건이 다 있냐?
(지웅) 그것 봐, 내가 뭐라 했어, 어?
[동철의 감탄]
내가 둘이 분위기 막 거시기하고, 막
야리꾸리하다고 내가 그렇게 얘길 했는데
아니, 왜 사람 말을 안 믿어, 허 내관?
[서준의 옅은 웃음]
(서준) 잘됐잖아요
축하해 주면 되지, 뭐
(동철) 뭐야?
너 뭐 좀 알고 있었어?
(서준) 씁, 대충 눈치는요
(동철) 아, 진짜
(민수) 너, 너 일부러 말 안 해 줬지?
이 불란서 코쟁이 새끼야!
[서준의 기가 찬 숨소리]
응? 너 내가 봉 구박하는 거
나중에 나 까무러치라고
너 일부러 말 안 해 줬지?
아니요
본인들이 오픈을 안 했는데
제가 뭣 하러 얘기해요?
(민수) 오픈? 클로즈다, 이 새끼야
- (지웅) 에, 왜, 애한테 왜 그래? 진짜!
- (동철) 아유, 좀, 좀, 아유
[달그락거리는 소리]
(지웅) 아이고, 참
[민수의 거친 숨소리]
(서준) 뭐요?
[동철의 한숨]
(민수) 나 어떡해, 나 어떡해
나 관둬야 돼? 어떻게 해야 돼?
(지웅) 아, 뭘 관둬! 어떡하긴 뭘 어떡해
- 형님
- (민수) 어?
(지웅) 잡아 봐
야, 너 쭌이 가 갖고 도마하고 칼 가져와
(동철) 자, 허 내관
- (지웅) 약속을, 약속했잖아
- (동철) 내어놓으시지요
(민수) 간지러워, 간지러워
간지러워, 간지러워
[서빙고의 한숨]
[서빙고의 힘주는 숨소리]
[스위치 조작음]
(서빙고) 어? 왜?
야, 먹을 거 줘?
말해, 말만 해
내가 먹고 싶은 거 있으면
구해다 갖다 줄라니까
나 할게
뭐를?
[애잔한 음악]
할게, 천도재
[한숨]
너 이제 마음먹은 거야?
너무 아프지만 않게
언니가 잘해 줘
알았지?
그래, 그래
[토닥거리는 소리]
(서빙고) 내가 진짜
내 영력 있는 대로
다 죄다 끌어모아 가지고
최대한 빨리 갈 수 있게
너 많이 안 괴롭게 최선을 다할게
[토닥거리는 소리]
걱정 말아
그래, 내일 하자
시간 끌 거 없이
너 괜찮겠어?
(순애) 응
이따 아버지한테
마지막 인사만 좀 하고 올게
강 셰프, 아까 미안해
(선우) 네, 네
- (소형) 들어가세요
- (감독) 수고
(소형) 아, 고생했다, 강 셰프
(선우) 아니야
(소형) 오늘 좀 멋있더라?
(선우) 아, 뭐, 내가 안 멋있었던 적 있냐?
[소형의 기가 찬 숨소리]
(소형) 오늘은 쬐끔 더 멋있었어
로맨틱하기도 하고
야, 사랑은 사람을 변하게 하나 봐
(소형) 옛날에 창규 씨가 그랬거든
신입생 때부터 좋아하는 여자애 생기면
자기는 꽃반지 만들어다 줬는데
너는 시비 거는 스타일이었다고
(선우) 아, 뭐, 옛날 얘길 하고 있어
[소형의 옅은 웃음]
(소형) 퇴근이지?
- (선우) 어
- (소형) 가자, 내가 한잔 살게
봉선 씨도 같이
같이?
(민수) 아, 더워
- (동철) 어?
- (민수) 쟤 뭐 하냐?
(동철) 야, 봉, 봉, 잠깐만, 잠깐만!
[흥미로운 음악]
아잇!
(지웅) 아, 진짜
- (동철) 야
- (민수) 야, 내가 할 거야!
야, 임마, 내가 할 거야!
- 어, 야, 뭐야
- (지웅) 이건 내가 오빠 전문이잖아
(민수) 해, 빨리, 봉선이가
이 헤비한 걸 해야겠어?
(봉선) 아니에요, 셰프, 저, 수셰프
저, 제가 할 수 있는데요
- (동철) 에헤이
- (지웅) 왜 이래?
- 저기 일로 나와 봐
- (봉선) 네?
- (민수) 아, 넌 이리 가면 돼
네?
[민수의 말소리]
저, 수셰프
(민수) 잠깐만, 잠깐만, 여기 앉아, 앉아
(지웅) 야, 내가
[민수의 성난 소리]
(민수) 가만있어라
[민수의 거친 숨소리]
- 내가 너 아끼는 거 알지?
- (봉선) 예, 예?
(민수) 응? 그래서 내가 너를 한번
이렇게 키워 보려고 잔소리도 많이 하고
또 경험 쌓으라고 일도 많이 시키고
- 그랬었잖아, 내가
- (지웅) 나도, 나도
- (봉선) 네, 네
- (민수) 가만있거라
[옅은 웃음]
그래서, 그 내 마음 알지?
- 아, 그럼요, 다 알죠, 수셰프
- (민수) 어머!
우리 봉선이는 웃을 때가
눈이, 눈이 이렇게 돼서 되게 개 같...
- 아니, 그니까 강아지 같다는...
- (동철) 강아지같이 너무 귀여워
(민수) 강아지는, 개같이 생긴...
아, 강아지같이 생겼다는 뜻이야
근데
이, 이게 뭐예요?
내가 잘할게, 내가 최선을 다할게
(봉선) 아, 아니에요, 수셰프
제가 더 잘해야죠
(민수) 아닌데, 아닌데
내가 더 잘할 건데?
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
- (동철) 아...
- (지웅) 어?
[문 닫히는 소리]
[출입문 종소리]
[서준의 놀란 비명]
- (민수) 너 일로 와
- (동철) 아, 아이...
아, 귀여워
[선우의 헛기침]
아, 셰프
(봉선) 이게...
놀랐지?
[옅은 웃음]
(선우) 아, 나 이렇게
오픈할 생각이 아니었는데, 참
저, 괜찮으세요, 셰프?
(선우) 나야 괜찮지, 인마
너한테 말도 없이 그렇게
울컥해서 내뱉은 게 눈치 보여 그렇지, 뭐
[봉선의 옅은 웃음]
근데 이해해, 내가 좀 경솔하잖냐
[옅은 웃음]
괜찮은 거지?
아, 네, 전 괜찮아요
셰프만 좋으면요
아, 이게, 말도 이쁜 말만 골라 할까
(선우) 하여튼
[옅은 웃음]
참
- 저기, 소형이가 한잔하자는데?
- (봉선) 아...
- 너랑
- (봉선) 예?
저도요?
뭐, 미안한 것도 있고 뭐
풀고 싶다고
- (봉선) 아...
- 괜찮겠어?
(봉선) 예
오케이
[옅은 웃음]
- (선우) 뭐야?
- 이, 이거 드실래요, 셰프?
(선우) 누가 줬어?
수, 수셰프가요
- (소형) 자
- (사장2) 안녕히 가세요
(소형) 아, 오늘 진짜 수고 많았어요
(선우) 자자
(소형) 응
자
자, 첫 잔이니까 시원하게 원 샷으로
- 자, 짠!
- (봉선) 네
[봉선의 시원한 탄성]
맥주 시켜 줄까?
- 아니면 사이다?
- (봉선) 네?
아, 아니에요, 저 이거 마실게요, 소주
[봉선의 옅은 웃음]
(소형) 아유, 이 팔불출
아, 이게 부러우면
지는 건데 말이야, 어?
(소형) 솔직히 부럽다
봉선 씨
[봉선의 시원한 탄성]
(봉선) 아, 아니에요
이 피디님이 얼마나 멋지신데요
저 진짜 항상 부러웠어요
어쩜 저렇게 밝고
자신감 있고 매력적일까?
- 진짜?
- (봉선) 네, 진짜요
그, 레알!
[함께 웃음]
아우, 이게 진심이 아니어야
얄밉고 뭐, 그럴 텐데
너무 진심인 거 같아 가지고, 어?
미워할 수가 없다
[옅은 웃음]
(소형) 내가 졌다, 봉선 씨
- 자, 한 잔 줘요
- (봉선) 아, 네
(선우) 아, 뭐야? 둘이
난 유령이냐?
[소형과 봉선의 웃음]
참 나
[휴대전화 벨 소리]
(소형) 자
유령 취급 제대로 하네
[휴대전화 조작음]
- 어, 매제
- (성재) 아, 네, 전데요, 형님
지금 어디세요?
(선우) 나 지금 일 끝나서
술 마시고 있는데, 왜?
(성재) 아, 그...
은희 지금 재활 치료 들어갔거든요
근데 제가 갑자기 비상이 걸려서
형님이 은희 좀
데려다주실 수 있을까 해서요
집에
[잔 놓는 소리]
아, 그래?
[소형의 옅은 웃음]
[봉선의 시원한 탄성]
어, 그래, 그럼, 알았어, 내가 갈게
[소형의 말소리]
(봉선) 네
어, 수고해
[술 따르는 소리]
- (소형) 왜? 무슨 일 있어?
- (선우) 아, 이거 참...
아, 매제가 지금 일이 생겨 가지고
은희를 내가 데리러 가야 될 거 같은데
어떡하냐?
- 얼른 가 보세요
- (소형) 어, 가 봐, 어
아니, 너무 가라고
그러는 거 아니야?
- 아니, 가 보셔야 되니까
- (선우) 아, 서운하려고 그러네
- 너 술 좀만 마셔
- (봉선) 네
혹시 얘가 때리면 나한테 전화하고
- (소형) 에?
- (봉선) 그러면 저도 같이 때릴게요
- (소형) 어머!
- (선우) 아, 이게
내가 요즘 말려, 내가 아니야
(소형) 아, 이제
그만 꽁냥거리고 가라, 어?
나 술 받아 놓고
기다리는 거 안 보이니?
- (선우) 알았어, 갈게
- (봉선) 가세요, 셰프
- (선우) 수고했다
- (소형) 응
- 자, 한잔해요
- (봉선) 아, 네
- (소형) 아, 짠
- 짠
[자동차 경적음]
[어두운 음악]
(선우) 자, 조심
(은희) 아, 미안해서 어떡해
나 때문에 급하게 와서
(선우) 아이고, 아니야, 괜찮아
[선우의 옅은 웃음]
나한테 영원한 1순위는 너야
[은희의 옅은 웃음]
어때, 감동이지?
(은희) [피식 웃으며] 영순위는 따로 있고
- 그치?
- (선우) 어?
[은희의 옅은 웃음]
아...
[선우와 은희의 웃음]
- (선우) 야, 미안하다, 많이 놀랐지?
- (은희) 응
(선우) 아유, 나도
어쩌다 그렇게 됐는지 모르겠다
귀신에 홀린 거 같기도 하고
(은희) 좋아 보여
사랑은 강선우도 춤추게 하는구나 싶고
(선우) 아이고, 사랑은 무슨, 오글거리게
[은희의 옅은 웃음]
(은희) 맞는데, 뭐
오빠 눈에서 하트가 아주 뿅뿅 하더구먼
(선우) 참
[은희의 옅은 웃음]
(은희) 원래부터 봉선 씨 좋아했었으니까
응원할게, 두 사람
(선우) 천군만마를 얻었네, 아주 그냥
천군만마를 얻었어
[은희와 선우의 웃음]
아, 맞다
야, 우리 엄마한테 비밀이다
또 무슨 오버를 할지 모르니까
(은희) 응, 알았어
근데 엄마도 살짝 눈치챈 거 같던데
- 봉선 씨 어떠냐고 물어보던데?
- (선우) 아, 모른다고 그래
무조건 모른다고 그래, 쌩까, 쌩까
- (은희) 알았어, 쌩깔게, 응
- (선우) 어
[명호의 힘주는 숨소리]
(순애) 아버지
[슬픈 음악]
불 위에 뭐 올려놓고 깜빡깜빡하지 말고
장사 다 끝나면 가스 밸브 꼭 잠그고
봐 봐, 또
저거부터 잠그라고, 얼른
(명호) 아차! 아이고, 가스
아이고
[명호의 힘주는 숨소리]
[경모의 게임하는 소리]
말 잘 듣네, 우리 아버지
(순애) 무거운 거
번쩍번쩍 들고 그러지 마
허리 나가면 답 없어
웬만하면 경모 이 시키한테 시키고
(경모) 아싸, 득템!
[게임하는 소리]
[순애의 훌쩍이는 소리]
(순애) 야, 이 시키야
아버지한테 이제 너밖에 없어
응? 철 좀 들고
너 심성 착한 거 누나가 다 아니까
[훌쩍이는 소리]
아버지 잘 부탁한다
[떨리는 숨소리]
경모야
(경모) 옛썰!
(명호) 아이고, 인석아, 게임 좀
게임 좀 그만해, 그만
[경모의 아파하는 탄성]
- 아이고
- (경모) 아, 아, 죽었잖아!
(명호) 아휴
[경모의 탄식]
언제 철드나, 저거, 아유
[훌쩍이는 소리]
[흐느끼는 소리]
[슬픈 음악]
[거친 숨소리]
마지막으로 딱 한 번만
딱 한 번만 더 보고 가자
(소형) 아, 이상하다
[봉선의 옅은 웃음]
벌써 두 병째면
약간 알딸딸해야 되는데
[봉선의 말소리]
왜 오늘은 취하지도 않지, 이상하게?
(봉선) [웃으며] 에휴, 네
(소형) [웃으며] 마셔요
(봉선) 원 샷!
[웃음]
암...
[놀란 탄성]
(소형) 와, 잘 마시네
어우
봉선 씨 나랑, 어?
[봉선의 시원한 탄성]
그 술친구 해도 되겠어
[옅은 웃음]
[술에 취한 말투로] 맛있다
[봉선의 흡족한 신음]
[소형의 개운한 탄성]
- 씁, 봉선 씨는
- (봉선) 네
참
- (소형) 독특해, 응
- (봉선) 네?
이런가 하면 저런 모습도 있고
- 아...
- (소형) 저런가 하면 또 이렇고
- (봉선) 네
- 이 매력에 선우가
퐁당 빠졌나 보다, 맞죠?
[웃으며] 예
[술에 취한 말투로] 제가 좀
그런 게 매력이죠, 또
[봉선의 웃음]
(소형) 어, 어유!
봉선 씨 취했어요?
(봉선) 아, 아니, 아니요
저 막 기분이 좋아서 그렇지
취한 건 절대 아니에요
진짜 괜찮아요
[봉선의 웃음]
아유, 참
아유, 봉선 씨 취하니까 되게 귀엽다
[옅은 웃음]
(소형) 어쨌거나
엠티 때 내가 무리수 뒀던 거
잊어 줘요, 깨끗이
[봉선의 호응]
선우도 앞으로 행복하게 해 주고요, 응?
아, 예, 그럼요
(봉선) [웃으며] 예, 예
[소형의 웃음]
(소형) 아, 엄청 귀엽네
아유, 미워할 수가 없다, 내가
- (봉선) 네, 저도요, 언니
- (소형) 아, 아유, 아유, 아유, 네
[소형과 봉선의 웃음]
치
(소형) 봉선 씨 내가 데려다준다니까?
(봉선) 아, 이 피디님, 아니에요
저 진짜 괜찮아요
저 진짜 안 취했는데?
흠, 보실래요?
이게...
- 이거
- (소형) 어? 어? 어? 에?
- (봉선) 아이...
- (소형) 참
(봉선) 아, 이거 봐요
이거 취한 사람은 오래 못 하는데
전 하잖아요
(소형) 아, 진짜 괜찮겠어요?
아유, 진짜 괜찮아요, 저
[옅은 웃음]
[들이켜는 숨소리]
하, 이 피디님
사람들이요
원래 그렇게 다 이기적인 거죠?
그, 막 내 코가 석자고
(봉선) 내 발등에 불 떨어지고 그러면은
남 생각할 겨를 같은 거
없는 거죠, 원래 사람들은
그쵸?
(소형) 그렇죠
사람이니까
그렇죠?
왜요? 나한테 미안해서?
[옅은 웃음]
네
이 피디님한테도 미안하고
귀신한테도 미안하고
또 셰프님한테도 미안하고
근데
[봉선의 한숨]
이번만 모른 척하려고요, 저, 예
아유
[손뼉 치는 소리]
(봉선) 아유, 저 가 볼게요, 이 피디님
- 안녕히 가세요
- (소형) 응
[옅은 웃음]
아, 조심해서 가요
나 선우한테 혼난단 말이야
네
[소형의 옅은 웃음]
봉선 씨 술 취하니까 꽤
엉뚱해지네?
강선우가 왜 빠졌는지 알 것도 같고
♪ 괜찮아 ♪
♪ 잘될 거야 ♪
[잔잔한 음악]
♪ 너에겐 ♪
♪ 눈부신 미래가 있어 ♪
♪ 괜찮아 잘될 거야 ♪
[한숨 쉬며] 그래, 쯧
잘될 거야
이것보다 행복한 적 있었어, 나봉선?
[매미 울음소리]
(어린 봉선) 뭐 해? 나랑 같이 놀자
[놀란 숨소리]
싫어, 아니, 안 놀 거야!
- (학생1) 야, 야
- (학생2) 응?
(학생1) 나봉선 쟤 왜 맨날 혼자 다니냐?
- 말 못 하는 거 맞지?
- (학생2) 야
그래도 가끔 모기만 한 소리로
대답은 하잖아
(학생3) 관심 끊어
쟤만 맨날 음침한 게 재수 없더라, 난
(학생1) 어우, 나도
(학생2) 가자, 가자
[한숨 쉬며] 그래
쯧, 이보다 더 좋을 수는 없지
응, 그래
괜찮아
잘될 거야
[들이켜는 숨소리]
나봉선
[다가오는 자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[어두운 효과음]
[거친 숨소리]
(봉선) 어...
[가쁜 숨소리]
[딸랑거리는 소리]
어, 자, 자, 잠, 잠깐만!
아, 자, 자, 잠깐만, 자, 잠깐만
[차분한 음악]
[봉선의 거친 숨소리]
[멋쩍은 신음]
아, 저...
셰, 셰프 보러 온 거 아니야?
아니야
마지막 인사 하러
아버지 보러 갔다 오는 길에
우연히...
괜찮아?
어? 어...
야, 운 좋다, 너
까딱하면 내 후배 될 뻔했는데
내가 나봉선 살렸네
차 조심해서 다녀
황천길 가면 너만 손해야
간다
(봉선) 잠깐만
저기...
[거친 숨소리]
미안해
그리고 고마워
귀, 귀신 씻나락 까먹는 소리 하고 있네
니가 뭐가 미안해?
남의 몸에 멋대로 빙의해서
민폐 끼친 게 누군데
(순애) 사람 무안하게
나봉선
행복해라
제발
나 진짜 간다
잘 먹고 잘 살아
[딸랑거리는 소리]
아...
[한숨]
[풀벌레 울음소리]
[힘겨운 숨소리]
[불길한 음악]
(순애) 어?
이거 아까 그 차 아니야?
[어두운 효과음]
최 경장님?
(성재) 신순애
[자동차 경적]
(남자) 아이씨!
아, 새끼야! 야!
미쳤냐?
[차 문 차는 소리]
나와!
야!
빨리 안 나와? 나와!
[보닛 두드리는 소리]
나와, 이 새끼야, 나와
[차 문 차는 소리]
[분노에 찬 숨소리]
나와!
[남자의 버티는 신음]
[남자의 힘겨운 신음]
(남자) 야이
[남자의 힘주는 소리]
[성재의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
[괴로워하는 소리]
[남자의 힘겨워하는 숨소리]
[덜커덩거리는 소리]
[겁먹은 숨소리]
[남자의 괴로워하는 숨소리]
[순애의 거친 숨소리]
[서빙고의 중얼거리는 소리]
[놀라며] 아, 깜짝이야!
[서빙고의 거친 숨소리]
(서빙고) 아, 나 적응할 때도 됐는데
아이고, 맨날 놀래라, 아주 그냥
[서빙고의 한숨]
야, 너 아버지 만났어?
인사는 잘 드리고 왔고?
[물소리]
어이
야!
쟤가 왜 넋이 나가서 이래?
너 아버지 만나고 슬퍼서 그래?
으이구, 그러길래
뭐 하러 인사를 드리러 가
마음만 아프지, 정말
[서빙고의 쯧 입소리]
언니
왜, 뭐?
(순애) 아무래도 천도재
날짜를 좀 미뤄야 될 거 같아
뭐?
아, 아, 왜, 왜 또?
너 아버지 밟혀 가지고
못 떠날 거 같아서 그래?
(순애) 그게 아니라
뭔가 좀 이상해
아, 이상하긴 뭐가 이상해?
(서빙고) 야
니가 지금 제일 이상해, 이년아
아니야
내가 알던 그 사람이 아니야
(순애) 느낌이
느낌이 묘하게 안 좋아
지금 이대로 가 버리면 안 될 거 같아
[한숨]
[불길한 음악]
대체 지금 뭔 얘기를 하는 거야, 얘가?
야, 너 설마...
천도재 하기 싫어서 핑계 대는 거 아녀?
(서빙고) 아니면 너 그 양기남 만났냐?
그 마음 흔들려서 그러는 거지?
그게 아니라
그 사람이...
그 사람이 나봉선을 죽이려고 해
누가?
그 양, 양기남이?
(순애) 아니
최 경장님
[무거운 효과음]
(서빙고) 최 경장이면은
[놀란 숨소리]
그 양기남 동생 남편?
[무거운 효과음]
(선우) 야, 나봉선
(봉선) 예, 셰프
[선우의 한숨]
너 많이 마셨어? 왜 이렇게 전화를 안 받아
- 전화요?
- (선우) 어
아...
(선우) 어째 기분이
별로 안 좋아 보인다?
무슨 일 있었어, 소형이랑?
(봉선) 아니요, 일은요, 무슨
아니에요, 저 기분 좋아요
- (선우) 그래?
- (봉선) 네
[선우의 멋쩍은 말소리]
(선우) 그럼 들어가서 뭐 좀 해 봐봐
나 배고파 죽겠다
아, 아직 아무것도 못 드셨구나
[선우의 호응]
뭐로 할까요, 셰프?
- 밥
- (봉선) 네?
(선우) 니가 만들었던 그 볶음밥
볶음밥이요?
(봉선) 셰, 셰프는
밥 안 먹는 줄 알았는데
그래, 안 먹는 거지
못 먹는 거 아니라고 얘기했었잖아
- (봉선) 네?
- (선우) 이제부터 한번 먹어 보려고
(봉선) 아...
(선우) 거, 너무 안 먹어 버릇하다 보니까
괜히 체하기나 하고
[달그락거리는 소리]
[지글거리는 소리]
그리고 너 밥 체질이라며
너랑 같이 밥 먹으려면
연습해 놔야 될 거 아니야
- 빨리, 빨리, 빨리, 배고파 죽겠다
- 아, 네, 다 됐어요
[달그락거리는 소리]
아, 냄새는 그럴싸하네
(선우) 아주 그냥 스토커가
환장을 하고 먹더만
- (봉선) 여기요
- (선우) 어?
으음! 먹을 만하네
(선우) 와, 역시
음, 누구 제자야? 아유
나 간간이 밥 해 줘라
나도 이제 한국인처럼 한번 해 보자
(봉선) 네
왜 그래, 표정이?
아까부터 진짜 이상하네
아니요, 저 괜찮아요
괜찮은 게 아닌 거 같은데?
- 진짜 아무 일 없었어?
- (봉선) 네
저 그냥 조금 오늘 피곤해 가지고
하긴 오늘 진짜 서프라이즈했지
지칠 만도 하다
안 되겠다, 빨리 먹고 나가자
어디를요?
[그릇 놓는 소리]
바람 쐬러
(선우) 아하이
(봉선) 저기 어디예요?
(선우) 아, 보면 몰라? 남산
- 치, 한번 와 보고 싶다며
- (봉선) 아
(선우) 쯧, 하여튼 시골 애들이 촌스럽게
남산, 63 타령을 해요, 아이고
제가요?
아, 니가 저번에 그랬잖아, 놀이터에서
안 해 본 거 겁나 많다고
남산도 안 가 보고
[잔잔한 음악]
유람선도 안 타 보고, 뭐 어쩌고저쩌고
그래서 내가 다 해 주려고, 왜?
니 소원이니까
(선우) 센스 쩔지?
내가 사실 남 얘기는
귓등으로 듣는 스타일인데
니 얘기는 특별히 기억해 뒀어
감동이지?
왜, 아니야?
(봉선) 예?
아니요, 좋아요
그래, 그럼 한번 가 볼까?
뭐, 까짓거 좀 촌스럽긴 해도
커플들이 죽어라 찾는 덴
이유가 있지 않겠어?
[잔잔한 음악]
(선우) 아...
나 이렇게 야경 보고 참
이런 거 즐기는 캐릭터 아닌데, 진짜, 쯧
나봉선 때문에 별걸 다 하네
참, 아, 그래도 뭐
이런 데 오면 원래 이렇게
그런 거 하는 거잖아, 사진 찍고 그런 거
- 이리 와 봐
- (봉선) 네
[선우의 옅은 웃음]
- (선우) 자, 야경을
- (봉선) 와...
- 네
- (선우) 자, 준비
[카운트 소리]
[카메라 셔터음]
됐다
(봉선) 네
[선우의 옅은 웃음]
(선우) 아, 시원해
(봉선) 아, 좋네요, 진짜
(선우) 나랑 와서 좋은 거야, 인마
누구랑 오는 게 중요한 거다, 너
아, 나도 좋다고
너랑 와서
네
[선우의 옅은 웃음]
내가 언제 너한테 참 고마웠는지 알아?
내 동창 애들 우리 가게 왔을 때
나 약간 돌았었거든
[잔잔한 음악-계속]
(선우) 근데 정신을 차리고 나 보니까
33년 강선우 인생에서 가장
쪽팔리고
비참하고
또 외롭고
근데 그날 니 메밀전이
성가시게 나한테 말을 걸어 준 니가
위로가 되더라
(봉선) 내가 아니다
(선우) 나 원래 어릴 때부터 혼자여서
늘 외롭고 슬퍼도
혼자 꾹꾹 참고 감당하는 게
습관이 됐거든
근데 누가 내 옆에 있어 주는 게
그것만으로
위로가 되기도 하는구나
뭐, 그런 걸 깨달았어
(봉선) 내가 아니야
셰프가 밥이 먹고 싶어진 것도
셰프한테 위로를 준 것도
다 내가 아니야
(선우) 고맙다, 나봉선
안 하던 짓 하게 해 줘서 그리고
옆에 있어 줘서
(봉선) 아니야
아, 내가 아니야
가자
(선우) 이야
[덜커덩거리는 소리]
오!
출발, 출발
이게 또 내려가니까
또 야경이 또 달리 보이네
신기하다, 야
오늘 남산 찍었으니까 다음엔 유람선 찍자
뭐, 촌스러워도 어쩔 수 없지, 뭐
아니에요
아이구, 알았어
아이, 안 촌스러워, 너, 농담한 거야
삐지기는
저 아니라고요, 셰프님이 좋아하는 거
뭐?
뭐라는 거야?
내가 좋아하는 게 니가 아니라고?
무슨 소리야, 나봉선
귀신이요
(선우) 어?
[애잔한 음악]
귀신이라고요, 셰프님이 좋아하는 거
저, 저요
저 실은 귀신이 보여요
(봉선) 그리고 제 몸에
귀신이 씌었었어요
그, 사람들이 말하는 그런 빙의
빙의 아세요?
그니까
셰, 셰프님이 좋아하는 거는요
귀신에 씐 저예요
지금의 제가 아니라
죄송해요
[흐느끼는 소리]
[선우의 난처한 숨소리]
죄송해요, 셰프님
니가 뭐라고 하는지 내가 지금
못 알아듣겠는 거 같은데
(선우) 진짜, 나
쉬, 야, 울지 말고, 그냥
[애잔한 음악-계속]
[문 열리는 소리]
(봉선) 죄송합니다, 셰프
나봉...
[흐느끼는 소리]
[당황한 숨소리]
[음악: '오 나의 귀신님' OST]